Você está pronto para o show! É mais ou menos assim que a memória do
seu computador funciona. O computador se parece com um grande
conjunto de gavetas, e cada gaveta tem seu endereço.

Cada vez que quer armazenar um item na memória, você pede ao
computador um pouco de espaço e ele te dá um endereço no qual você pode
armazenar o seu item. 

Com as listas encadeadas você nunca precisa mover os seus itens; também
evita outro problema. Digamos que você vá a um cinema famoso com os
seus amigos. Vocês seis estão tentando procurar um lugar para sentar, mas o
cinema está cheio. Não há seis lugares juntos. Bem, algumas vezes isso
acontece com arrays. Imagine que está tentando encontrar 10.000 slots para
um array. Sua memória tem 10.000 slots, mas eles não estão juntos. Você
não consegue arrumar um lugar para o seu array! 