// A pesquisa binária é totalmente determinada em escalas logarítimicas. Enquanto a pesquisa linear pega de um em um, a pesquisa binária faz as coisas de outra forma!

// Na pesquisa binária: 100 itens => 7 palpites. Já 4.000.000.000 => 32 palpites; como vimos no exemplo acima. Logo, a pesquisa binária se mostra extremamente eficaz: por utilizar de um tempo de execução logarítmico.

// A notação Big O permite que você compare o número de operações. Ela informa o quão rapidamente um algoritmo cresce. No exemplo do Bob, vimos que a pesquisa simples cresceu de forma astrondosa; enquanto na pesquisa binária o tempo gasto foi muito, mas muito abaixo. 